---
title: はじめまして
date: 2021-06-23T15:00:00+00:00
description: はじめまして
type: featured
image: images/featured-post/post-5.jpg
categories:
- らくだのこと
tags:
- らくだのこと
- ひとりごと

---
# はじめまして

星の数ほどあるブログから、

「おきらくだブログ」を見つけて頂きありがとうございます。

## 自己紹介

ブロガー兼、駆け出しWebライターの**らくだ**と申します。

草食文系人間ですが、ノリと気合でこれまでに色々体験してきました。

* スペイン語学部行くはずが音楽留学
* 大学院行く目前に結婚、出産
* 生涯独身かと思いきや、国際結婚
* あがり症のくせ、英語講師
* 地方公務員になりたかったのに、フルコミ保険屋さん

人生山あり谷ありとはよく言ったもので、コツコツ堅実家の自分がこんなに経歴を積むとは思いもしませんでした。

## ドラマのぶんだけ苦労もある

ただ、自由気ままに生きてきた分、それなりの苦労もありまして。

前職では、口下手なくせに保険屋さんという営業畑を耕していたら、心身ともにボロボロに。

寝ても覚めても商談、数字、見込み客のことばかり考え、家族が話しかけてきても全く耳に入ってこない毎日。

つらい気持ちを和らげるのに、就寝前はお酒と甘いものを摂取する日々。

ある日ふと、

**「このままずーっと70歳くらいまでこんな毎日なの？無理ー！」**

と自問自答し、今に至ります。

## このブログでは

そんな私らくだが書きます「おきらくだブログ」では、

* 

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et
dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex
ea commodo consequat. Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse cillum dolore eu fugiat
nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit
anim id est laborum. Sed ut perspiciatis unde omnis iste natus error sit voluptatem accusantium doloremque
laudantium, totam rem aperiam, eaque ipsa quae ab illo inventore veritatis et quasi architecto beatae vitae
dicta sunt explicabo. Nemo enim ipsam voluptatem quia voluptas sit aspernatur aut odit aut fugit, sed quia
consequuntur magni dolores eos qui ratione voluptatem sequi nesciunt. Neque porro quisquam est, qui dolorem
ipsum quia dolor sit amet, consectetur, adipisci velit, sed quia non numquam eius modi tempora incidunt ut
labore et dolore magnam aliquam quaerat voluptatem.

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et
dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex
ea commodo consequat. Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse cillum dolore eu fugiat
nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit
anim id est laborum. Sed ut perspiciatis unde omnis iste natus error sit voluptatem accusantium doloremque
laudantium, totam rem aperiam, eaque ipsa quae ab illo inventore veritatis et quasi architecto beatae vitae
dicta sunt explicabo. Nemo enim ipsam voluptatem quia voluptas sit aspernatur aut odit aut fugit, sed quia
consequuntur magni dolores eos qui ratione voluptatem sequi nesciunt. Neque porro quisquam est, qui dolorem
ipsum quia dolor sit amet, consectetur, adipisci velit, sed quia non numquam eius modi tempora incidunt ut
labore et dolore magnam aliquam quaerat voluptatem.

> Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut
> labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut
> aliquip ex ea commodo consequat. Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse cillum

![](../images/post-img.jpg)

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et
dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex
ea commodo consequat. Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse cillum dolore eu fugiat
nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit
anim id est laborum. Sed ut perspiciatis unde omnis iste natus error sit voluptatem accusantium doloremque
laudantium, totam rem aperiam, eaque ipsa quae ab illo inventore veritatis et quasi architecto beatae vitae
dicta sunt explicabo. Nemo enim ipsam voluptatem quia voluptas sit aspernatur aut odit aut fugit, sed quia
consequuntur magni dolores eos qui ratione voluptatem sequi nesciunt. Neque porro quisquam est, qui dolorem
ipsum quia dolor sit amet, consectetur, adipisci velit, sed quia non numquam eius modi tempora incidunt ut
labore et dolore magnam aliquam quaerat voluptatem.